
--> Mr. Paulo Foina

TD_Indicador (tabela de indicadores)
- Cod_Ind, numerico (chave primária)
- Ord_Ind, numerico (ordem de impressão)
- Nome_ind, texto curto (nome do indicador)

TD_Sub (tabema de subindicadores)
- Cod_Sub, numérico (chave primária)
- Ord_Sub, numerico (ordem de impressão)
- Nome_Sub, texto curto (nome do indicador)
- Desc_Sub, texto longo (descrição do indicador)

TB_Aluno (importado do Mentor)
- Cod_Aluno (RA do aluno)
- Nome_Aluno, texto (nome do aluno)
- Serie, 
- Turma

TD_Avaliador 
- Cod_Aval, chave primária
- Nome_Aval, texto, (nome do avaliador)

TR_Ind_sub_Ind (tabela de relacionamento entre Indicador e Subindicador)
- Cod_Relac, numerico (chave primária)
- Cod_Ind (chave estrangeira)
- Cod_Sub (chave estrangeira)

TB_Nota (avaliação dos subindicadores de cada aluno)
- Cod_Nota, numerico (chave primária)
- Cod_Ind_sub_Ind (chave estrangeira)
- Cod_Aluno  (chave estrangeira)
- Cod_Aval  (chave estrangeira)
- Ano, numérico
- Trimestre, numérico
- Nota, numérico (0,1,2,3,4)

TB_Parâmetros
- Ano atual
- Trimestre atual
- Ultimo aluno gerado
 
Funcionalidades desejadas
1) Tela de consulta de notas - filtros: cod_aluno, Turma ou tudos - opção de alterar as notas de um aluno
2) Tela de avaliação - abre o próximo aluno a ser avaliado e permite incuir as notas para cada subitem
3) Tela de geração de boletins - filtros: cod_aluno, cod_turma ou todos / detalhado ou sintético 
- gera PDF com todos os boletins (detalhado ou sintético) dos alunos selecionados


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
O boletim socioemocional é composto por tópicos e por subtópicos, e serão preenchidos pelos professores 
com as avaliações relacionadas; não será inclusa na grade curricular padrão, é necessário que seja avulsa, 
como se fosse uma “eletiva” igual ao ensino médio; acontece que cada trimestre tem subtópicos de avaliações distintas, 
o que seria mais ou menos 2 tópicos e 4 subtópicos por trimestre e não possui horário e nem dia,
é uma avaliação sobre desenvolvimento do aluno.

Nós pensamos dois caminhos para realização:

1º criar disciplinas no MentorWeb e vincular as disciplinas aos alunos e a uma turma 
e não colocar se cada trimestre vincular as outras disciplinas. 
(esse modelo foi utilizado no Ensino Médio porque nem todos os alunos estudam as mesmas eletivas e/ou itinerários, 
já no Ensino Fundamental I, a turma inteira será avaliada, sem exceção).

2º Criar turmas extras e colocar os tópicos como se fossem disciplinas e vincular as disciplinas 
ao professor para que ele possa preencher, pois o socioemocional não tem uma carga horária específica, 
não possui dia no cronograma e nem horário.

Todos os tópicos e seus subtópicos foram incluídos nos “objetivos acadêmicos” e não sabemos qual o 
vínculo dos objetivos acadêmicos com disciplinas/turmas, no que é necessário a aplicação dessa informação.


--Desc geral.

Sistema para gerar boletim socioemocional para o colégio Everest - Kinder.

Entidades:

-- Aluno
  > id_aluno PK INT AI;
  > registro_academico CHAR(5)
  > nome VARCHAR(50)
  > turma VARCHAR(15)

-- Professor
  > id_professor PK INT AI;
  > nome VARCHAR(50)
  > disciplina VARCHAR(25)

-- Disciplina
  > id_disciplina PK INT AI;
  > Professor FK
  > Titulo_disciplina VARCHAR(25)
  > Descrição_disciplina VARCHAR(50)

-- Indicador
  > id_indicador PK INT AI;
  > sigla CHAR(2)
  > descricao VARCHAR(60)

-- Sub_indicador
  > id_sub_indicador PK INT AI;
  > descricao VARCHAR(150);

-- Parametros
  > id_parametro PK INT AI;
  > ano_letivo DATE
  > trimestre VARCHAR(12)

-- Comentários
  > id_comentario PK INT AI;
  > comentario VARCHAR(1000);


